Repository: rbxinfra/translation-resources
Catalog: resources/Application/Upgrade.*.resx
Languages: ja_jp

# Action.Upgrade
source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

# Message.ApkExternalStoragePermission
source: Used to upgrade the application. If access to the external storage is not allowed, the upgrade will not be possible and the application will be closed.
ja_jp: アプリのアップグレードに使われます。もし、外部スゴレージへのアクセスが許可されていない場合、アップグレードはできなくなり、アプリは終了します。

# Message.DownloadError
source: Please check the internet connection for downloading the new APK.
ja_jp: 新しい APK をダウンロードするにはインターネット接続をチェックしてください。

# Response.LuobuUpgradeBodyString
source: Your Luobu version is out of date and cannot run correctly. You need to download the latest version to continue.
ja_jp: あなたのLuobuバージョンが最新ではないため、正常に実行できません。続けるには最新バージョンをダウンロードする必要があります。

# Response.Title
source: Roblox Upgrade
ja_jp: Robloxのアップグレード

# Response.UpgradeBodyString
source: Your version of Roblox is out of date and will not work properly. Taking you to the {var1} for an upgrade.
ja_jp: Robloxが最新バージョンでないため、正常に作動しません。アップグレードのため {var1} を開きます。

# Title.DownloadError
source: Upgrade APK download failed
ja_jp: APK ダウンロードの更新ができません

# Action.DownloadErrorRetry
source: Try Again
ja_jp: 再試行

# Error.InvalidUrl
source: APK URL error.
ja_jp: APK URL エラー。

# Label.NewApplicationNeeded
source: Need to upgrade the current version, please download the new version to login.
ja_jp: 現在のバージョンをアップグレードする必要があります。ログインするには新しいをダウンロードしてください。

# Message.ApkInstallPermission
source: Before we get started, you might have to click the SETTINGS and Allow app installs.
ja_jp: 始める前に、「設定」をクリックしてアプリのインストールを許可する必要があるかもしれません。

# Title.ApkExternalStoragePermission
source: Roblox wants to access your storage
ja_jp: Robloxがあなたのストレージにアクセスしようとしています

# Title.DownloadingApp
source: Downloading App
ja_jp: アプリをダウンロード中

# Action.NotNow
source: Not now
ja_jp: あとで
